Jeg ba deg om en tjeneste.
Jeg ba deg slutte.
Nei.
Ikke gå for langt, ok?
Vit når du skal stoppe.
Hva?
Jeg? Jeg er din skytsengel
som nettopp våknet fra en lur.
Ubetinget respons.
Om noe plutselig kommer mot deg,
lukker du instinktivt øynene.
Det er en medfødt respons på stimuli.
Kutt ut, din gærning,
ellers får du en på trynet.
Jeg ba deg kutte ut.
Ikke fortell meg hva jeg skal gjøre.
Hva gjør du?
Nei! Sett den fra deg!
Hva driver du med?
Herregud, lærer.
Jeg prøvde å hindre dem i å slåss,
men ble nesten skadet selv.
Jeg er veldig lei for det.
Fort! Si unnskyld!
Nå!
WEAK HERO
JEONGJIN SEOUL SYKEHUS
Ja.
Ja, vi kom nettopp til sykehuset.
Vi skal snakke om det.
Ikke vær redd.
Du hører fra meg.
Hva tenkte du på?
Ro deg ned, frue.
Hvorfor er du alene? Hvor er moren din?
- Jeg er lei for det.
- Det er du ikke. Få moren din hit.
Jeg har ingen mor.
Det er alltid noe.
Jeg skal sende deg i ungdomsfengsel!
Fatter du det?
Yeong-bin fikk en annen elev
til å feste denne på nakken min.
Hva er det?
- Det er…
- Narkotika.
Det er et dop.
Hva faen snakker du om?
Har du bevis?
Kan du bevise det?
Du skjønner det fortsatt ikke.
Dette er sekken din.
FENTANYL-PLASTER
Du skjønner at dette ikke
bare er en skolevoldssak nå?
Jeg synes Yeong-bin
bør overføres til en annen skole.
Hvis dette kommer ut…
Så…
La oss bare glemme det.
Hei, Si-eun!
Hva er det med hendene dine?
Jeg skadet meg i gymmen.
Få se.
Besvimte du igjen?
Nei, jeg gjør ikke det lenger.
Hei, gutt.
Slåss du med klassekameratene dine?
Det går bra.
Menn skal slåss når de vokser opp.
Jeg har også vært ung.
Det er ikke sånn.
Fikk du i det minste slått fra deg?
Greit, jeg skjønner. Hvil deg.
Puberteten, altså.
Hei, din jævel.
Vi ses etter timen.
Jeg var ikke klar i går, din kødd.
Men du skal så jævlig dø i dag.
La oss ta det nå.
Syke rasshøl.
Forbanna kødd. Seriøst!
- Skal vi stoppe dem?
- Det blir slåsskamp.
Dere to
må være tunglærte.
Hva faen sa du?
Husker dere dårlig…
…må dere studere mer.
Pavlovs hundeeksperiment…
Ring i bjellen.
Gi en godbit.
Hunden sikler.
Ring i bjellen.
Gi en godbit.
Hunden sikler.
Bare ring bjellen.
Vi gir oss.
Jeg ber dere.
Jeg…
…spør fint.
Han er helt fin, ikke en skramme!
Hei, Si-eun, hvordan gikk det?
Banket du drittsekkene?
Kjenner jeg deg?
Er vi venner?
Hva skjer? Hvor er alle?
Vær forsiktig, sa jeg.
Hva er det?
Nå kan du få neseoperasjon.
Hvem gjorde det?
En klassekamerat.
Hvor mye betaler du?
Hvor mye vil du ha?
Faen, er du rik?
Om jeg bare hadde din far.
"Hjelp meg."
"Sir."
Si det.
"Hjelp meg."
Hjelp meg.
Sir.
Hvorfor er du på disse kanter?
Våre veier krysses hele tiden!
Hvor skal du?
Hjem.
Hva?
Hjem!
Fra puggeskolen?
Ja.
Beklager.
Nå beklager du?
Mener du det, spander mat på meg en gang.
Jeg stikker. Vi sees!
Jeg tar disse to.
Maten er her!
Maten er her.
- Vil du ha godteri?
- Ja takk.
Ikke si det til noen.
BUYKSAN VIDEREGÅENDE
GARDEROBE
Det er lunsjpause.
Ja.
Det går bra.
Jeg spanderer.
Hva er det med blikket?
Jeg står over.
Jeg forventet ikke noe fancy,
men jeg har alt betalt for skolematen.
Så ikke spis.
Jeg får vel spise.
Så…
- Hvorfor sover du på skolen?
- Jeg kommer rett fra jobb.
Drar jeg hjem, forsover jeg meg.
Bestemor sier jeg ikke må skulke,
selv om det ikke blir høyskole på meg.
Liker du å høre på musikk?
Du har alltid ørepropper. Det er uhøflig.
- Jeg blir irritert.
- Hva?
Jeg bruker dem så ingen snakker til meg.
Du er jævlig rar.
Og det sier du.
Hvorfor er ikke Si-eun i trøbbel?
Jeg hørte at Yeong-bin
ble tatt med fentanyl.
- Virkelig?
- Det er ikke sant.
Jo. De feier det under teppet.
Men hvorfor henger de sammen?
Jeg vet det. De er som bestevenner nå.
Su-ho er en jævla MMA-mester.
Jeg hørte han nesten ble proff.
Kontraslagene hans er ville.
Ja, han er god.
HERO CASINO - GJØR INNSKUDD
SPILLER - UAVGJORT - BANKØR
SATS
TAP
GJELDSBREV
Skriv under her, her og her.
Gucci!
Kult.
KREDITOR - JEON SEOK-DAE
DEBITOR: KIM WON-SEOK
Kult. Den er på.
Så,
når får jeg pengene?
Stikk.
Du er sen.
Ja.
Skal jeg beklage?
Det er gjengen min.
Han er fetteren min. En rik jævel.
Hva er det?
Hva glor du på?
Fittetryne.
Jeg?
Brutalt.
Du.
Når er han ferdig?
Yeon Si-eun!
Blir du ikke igjen for å lese?
Skal du på puggeskolen?
Ja.
Hvilken da?
Daemyeong-akademiet.
Jeg vurderer å gå på puggeskole selv.
Hvordan finner jeg en?
Kan jeg bli med?
Du trenger ikke smiske.
Jeg godtar ikke en unnskyldning.
Vi gjør det kjapt!
Du skremte meg.
Hva? Er timen ferdig?
Ja.
Jeg føler meg utenfor nå. Det føles kjipt.
- Dere kunne ha vekket meg.
- Du ba oss ikke gjøre det.
Gjorde jeg?
Vekk meg om ti.
Er det ham?
Kødder du?
Dere burde skamme dere. Dette er feil.
Jeg må studere.
Ikke noe personlig.
Det er bare forretninger.
Det er Yeong-bin, ikke sant?
- Skummelt.
- Jævlig brutalt.
Det er fetteren til Yeong-bin.
Ahn Su-ho.
Ahn Su-ho!
Jeon Yeong-bin dro med seg Si-eun.
Jeon Yeong-bin.
- Han dro med seg Si-eun.
- Hva så?
Hva?
Nei, hjelp ham.
Du må hjelpe.
Jeg hørte at du kan kampsport.
Vi er ikke så gode venner.
Hvor god venn må du være for å hjelpe?
Finn en lærer.
Jeg må jobbe.
Jeg kan betale deg.
Det dobbelte.
Takk, sjef. Kom igjen.
Vi må skynde oss, kjære kunde!
Hopp på.
Se etter ham.
Hold utkikk.
Altså.
Dette er jævlig kjedelig.
Er dere småunger?
Gil-su ringer. Bli ferdig.
Seriøst.
Hånden hans.
Riv av drittsekkens hånd
så han ikke kan studere.
Tre til venstre. Slå dem raskt ned.
To til høyre. Betinget respons.
Ta dem etterpå.
Jeg må overraske ham.
Bli ferdig fort.
Hva er dette?
Helvete!
Flytt dere.
Du!
Jeg beklager. Jeg undervurderte deg.
Flytt deg.
Din jævel! Faen ta deg!
Helvetes rasshøl!
Dumme jævla drittsekk! Faen!
Hold fast hendene hans.
Drittsekk.
Jævla rasshøl.
Kjenn din plass, for faen.
Jævla idiot.
Går det bra?
Hvem er det?
Er alt i orden?
Jeg venter.
Vi gir oss for i dag. Greit?
Du der.
Ta den drittsekken.
Jævel!
Tapp ut, din kødd.
Ellers dør du.
Hei!
Bra jobbet.
Nå vel. Skjemmes dere ikke over
at dere rotter dere sammen?
Om det var meg, hadde jeg dødd av skam.
Seok-dae.
Hva gjør du?
Gjør jobben din.
Hei.
Ser ut som han er flau.
Det er nok for i dag.
Han stikker.
Gil-su ringte.
Vi stikker.
Seriøst?
Jeon Yeong-bin.
Gi deg.
Jeg ba deg slutte.
Kom igjen.
Få se. Den er skikkelig oppskrapet.
Nå ble jeg skikkelig sulten.
La oss gå og spise.
Jeg vet om et bra sted.
Du spanderer vel?
Hva skjer? Hopp på.
- Jeg må på puggeskolen.
- Kom igjen.
Kan du ikke engang
takke dine redningsmenn?
Jeg vet om et bra sted.
Jeg betaler, så spis hva du vil.
Beklager at jeg er sen.
Su-ho, du er så sen!
- Ja.
- Har du spist?
- Nei. Vi spiser etterpå.
- Det er viktig å spise.
Jeg var sen på grunn av dere,
så hjelp til.
- Er dere Su-hos venner?
- Hei.
Det må skinne!
Hvor lærte du å vaske så bra?
Moren din må være så stolt.
For en flott gutt!
Bare én kasse til.
Har du to jobber?
Jeg leverer tre ganger i uka.
Ikke hver dag.
Må være slitsomt.
Egentlig ikke.
Jeg jobber som flyttemann i helgene.
Hvorfor?
Respekterer du meg nå?
Velkommen! Kom inn.
Sett inn resten.
Hva vil dere ha? Her er menyen.
Så…
…angående prøveeksamen…
Jeg er veldig lei for det.
Yeong-bin truet meg.
Og jeg visste ikke hva det var.
Jeg vet det.
Det er greit.
Faen, jeg er sulten.
Er det bedre sånn?
- Dødsgodt, ikke sant?
- Det er varmt.
Varmt!
Greit!
Vil du også ha, Si-eun?
Spis den i én stor bit
for å smake skikkelig på kjøttet.
Spis den selv.
Fy søren.
Ingen har noensinne
angret på at de hørte på meg.
Gap opp.
Gap.
Er hendene rene?
Pokker heller.
Fyren har ikke peiling!
Hendene får maten til å smake bedre.
Det går bra. Gap opp. Kom igjen.
Gap opp.
Hva synes du? Godt, ikke sant?
Ja?
Ikke sant?
- Kjempegodt.
- Ikke sant? Du må komme tilbake!
- Kan jeg?
- Ja.
FAR: HVOR ER DU?
DRO DU IKKE PÅ PUGGESKOLEN?
SU-HO, DET VAR SÅ GODT, VI MÅ DRA IGJEN
FØLG MEG PÅ INSTAGRAM
Om du har mye forretningserfaring,
er det mange muligheter
for å tjene penger i landet vårt.
Jeg er eiendomsmegler, men…
Nå skal jeg snakke om ubestemte ligninger.
Dette er en viktig del
av videregående matematikk,
og det er et konsept som brukes
i alle områder av matematikk.
Vi skal se nærmere på det i dag.
Ubestemte ligninger.
Hvorfor kaller vi det en ubestemt ligning?
Det er en ligning
som ikke har en fast løsning.
Hvorfor er det sånn?
Det finnes ikke bare én løsning,
og man kan ikke si at det er kun ett svar.
For å løse denne ligningen…
Jævla drittsekk.
Hvem var det?
NAVN, STEDER OG HENDELSER ER FIKSJON
LIKHETER MED VIRKELIGHETEN ER TILFELDIG
Tekst: Silvia Alstad